爸爸
巴高
保怡
就係今日喇，如果你要賣走呢間屋啊
你一定得㗎，呢個世界冇嘢難到你㗎
你好啊，莫尼克，今日天氣唔錯嗬？
都算唔錯𠸏，你係咪想買一間屋啊？
講得啱啊，你就係賣屋嗰位先生呀？
係啊，我為你準備咗完美嘅屋啊，噔噔
我覺得有啲細啊，入面好大㗎
今次保怡嘅故事係關於「幽靈籃」
呢間屋嘅地板真係好靚㗎，你睇下吖
噉而家間屋有冇住客㗎？
有，但唔係屋企
做咩啊？
冇咩事吖嘛？
我好快返嚟
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
你哋唔係出去公園行㗎咩？
菲力斯話要取消行程啊，係啊
佢話佢要去滑水啊
你哋唔好煩住我啦，我想賣走呢間屋啊
但係我哋唔想你賣走間屋喎
係啊，等陣啊，我哋之前咪傾咗囖
唔係我決定㗎
係你哋嘅仔女掟咗你哋去護老院
叫我賣咗呢間屋㗎，佢哋真係好過份啊
如果你哋有咩問題就同佢溝通返
但係而家，你畀我做好本份啦
但係我哋兩個已經喺呢間屋住咗50年喇
邊有50年啊？
間屋係上年4月你哋抽獎贏返嚟㗎喎
真係嘎？
係啊，聽住喇，你哋兩個唔好阻住我啊
我哋知道喇，後生仔
好喇，請入嚟啦
好，呢間屋嘅主人曾經…
快啲放開我啊
保護住佢哋對眼，噢，係餅乾啊
係咩嚟㗎？
冇嘢啊，我哋而家去睇廚房啦，好唔好？
焗爐、灶頭、雪櫃
呢度有好多可以打開嘅櫃筒，見到未啊？
而家去客廳啦
喂喂，等陣先啊
我真係好鍾意呢張枱啊
係咪絲綢帳幕啊？
我哋要趕走佢啊
唔好啊
喂喂，我淨係問下吒嘛
不如你而家出去睇下嗰個寬敞嘅飯廳吖
我轉頭就過嚟
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
好似我哋講咗啦
你係唔可以賣咗我哋間屋㗎
其實唔驚啦
佢應該對呢間屋冇興趣㗎喇
我好有興趣啊
唔好啊，你哋冷靜啲先
佢哋係邊個嚟㗎？
佢哋係…
佢叫麗塔，我叫珍妮特
呢間屋係屬於我哋㗎，就嚟唔係喇
因為我應該會買間屋咩話？
係噉嘅話，好啦
佢有冇同你講過關於一個…
庫房入面嘅訂製配件呀？
冇啊，但係我而家可以講解其實唔使講喇
因為我打算買
我仲未見到一件事令我失望啊
今次弊喇，係咩聲啊？
冇嘢啊
我哋而家入睡房睇下啦
唔係哩，頭先我真係好似聽到啲嘢喎
我知道係咩喇，應該係幽靈喇
幽靈咩話？
點會有幽靈呢？
嚟啦，我哋而家去日光房睇下啦
呢度充滿陽光，係日光房，呢度有陽光
喂喂，等陣先啊
我真係覺得好似聽到啲嘢
聽到咩啊？
邊有唧？
你睇，乜嘢都冇
充滿殖民地風格嘅浴室啦
真係唔錯喎
嚟啦，我哋繼續行啦，嚟啦
由呢個窗口跳出去得㗎喇
但係我哋而家喺二樓喎
盡量唔好降落喺幽靜嘅花園度啊
我係絕對唔會喺呢度跳落去㗎
究竟一直聽到嘅係咩聲啊？
係幽靈籃發出嚟㗎，真係得
因為我哋呢間屋係有隻幽靈籃㗎
所以我而家要警告你
佢係超級唔鍾意後生仔㗎，如果…
係真㗎，其實呢間屋係有一隻幽靈籃㗎
對唔住啊，我應該早啲同你講
但係我真係太想賣走呢間屋喇，騙子
講大話，你真係冇晒誠信啊
等我哋深入調查下啦，唔好啊
原來幽靈籃就係你呀？
噢，嗨，你好啊
喂，麗塔，唔係𠻺嗎？
喂，等一陣先啊，原來你就係幽靈籃呀？
係啊
我嘗試賣呢間屋賣咗六個星期喇
但係每個買家都畀嗰隻幽靈籃嚇走咗
唔敢買，原來係你喺度扮幽靈呀？
係囖，麗塔，你點可以噉做㗎？
你吖，我知係你做嘅，係唔係啊？
我一定唔想離開呢間屋啊
我決定買呢度，吓？
真係𠸏？
係啊，唔好啊
你只要趕佢哋出去
我就買呢間屋耶，快啲啦
我個pet pet都…
真係啊，呢度係你嘅錢？
唔該晒
成功咗喇，我賣咗喇…
我賣咗喇
我真係…
嗱，我唔係針對你哋㗎
噢，係啊，我哋知，呢個只係你嘅職責
佢係個好善良嘅女士嚟
好喇，快啲趕走嗰兩個阿婆啊
好啦，可能唔係
我哋快啲走啦，妮塔
好啦，珍妮特
行啦
我哋而家快啲返去老婆婆真善景屋企啦
你講咩話？
我係話我哋而家要行返去
我而家淨係想食啲焗豆咋
拜拜
等陣先
你哋兩個而家照我嘅説話去做啦
呢間屋好舒服啊
真係吖，今次竟然係幽靈手推車啝
係噉我而家應該點做好呢？
躝出去
噢，係吖，係𠸏，我最好離開呢間屋
永遠都唔好再返嚟吖嘛
因為呢架肯定係一架幽靈手推車
而唔係普通嘅手推車，係你哋好啊
吓，係你哋？
我哋唔記得帶傑利米走啫，好對唔住啊
我哋之後唔會再煩到你㗎喇
但係，如果你哋喺度，噉…
即係話…
呢架手推車真係啊…
真係幽靈手推車啊
好嘢
係咪成功咗啊？
係啊，好多謝你啊，後生仔，好小事啫
之不過，我唔可以每次都噉樣做㗎喎